誰も逃がさなかったよ、誰も…
うれしくって、爆発しそう…。最高の、ハッピーエンドだね…！
楽しいパニック起こせたね…。みんな、うれしそう…
まあまあのエンディングかな…うん…
B級映画ってあるよね…。今日の私は、C級かな…？
いっぱい間違えちゃったぁ、私たちもゾンビも、バタバタ…
私、食べられちゃった…。ばたり…
身も凍るプレゼントが…来た…？開けてみたら…普通かもしれないけど
同僚さんの見えない手が、差し伸べられてるよ…。つかんで…みる？
プロデューサーさん…固まっちゃった…の？置いていかないで…
ち、力がたまって…叫びだしちゃいそう…。早く…ステージの上、に…
イベントで、みんなが大騒ぎしてるね…。輪の中心には、なにが…？
お話しようよ。怖い話がいいなぁ…ふふふ…	
はぁぁぁ…気持ちよくて、魂が、ふわーって…
生きる気力、なくしちゃった…♪
わぁ…これ…すごい迫力…！ドキドキする…
死んだような目は、しないように…
怪物みたく、うがー、うががー！
朝…。ゾンビは眠りにつく時間…。でも私たちは…起きなきゃ…
お日様が…高い所に…。あんまり強い日差しは…溶けちゃう…
夜…。ここからが本当の時間だよね…。ほら、仲間たちの起きだす声…
光が、見える…。私も、物語の主人公に…なれる？	
プロデューサーさんから、力がしたたってる…。つ、強そう…
白坂小梅…です…。ホ、ホラー映画を見るのが好きで…。
アイドルになったら…こういうのに出られます…か？犠牲者役とかで…。
なら、お、教えてほしいけど…本当にできるかな…？
ア、アイドル…。ちゃんとやるには…人と話せるように…。Pさんとなら、すこしずつ…
アイドルなんて…よくわからないし…できないし…なんでやるのかなって思ってたんだけど…。
私、気づいて…歌…歌うの、楽しい…。ホラー映画を見るのと…同じくらい…。
自分に、こんな好み…あるとは思わなくて…Pさんといれば…他にも見えなかったモノ、見えるようになるかな…。
だから、あの…もっとアイドル…
いつもは、あんまり…外へ出ない…かな…。陽に…当たりたくなくて…
そ、その、うまく…喋れなくて…。その…ひ、人見知りだから…
この映画…おすそわけ。いらない？もう…見た？
アイドル…よくわかってなくて…。怖い…？怖くない…？
Pさん…ゾンビ…好き？よく見ると…かわいいよ
Pさんと…この映画を一緒に見れば…
この血のりは、服の模様…だよ…？多分…ね…ふふふ
この映画…？これはゾンビがね…高速をぴょんぴょんって…
さ、さわらない方が…いい…よ…。爆発するから
あ、その子はね…私のなかよしで…。…え？
えへ、袖をめくると、チェーンソーが…うぃーん。…うそだよ
あ、Pさんは…そんなに怖くない…かも…
あ、安心して…。暴力は…しないから…。ただの…スプラッタ好き…
お、お願いします…。ふたりぶんの席…
う、は、話かけない…で…
どこか…隅の方に…
しゃ、喋れない…。Pさん、助けて…
Pさんが来るまで…ひとりで…ホラー鑑賞会…
わ、私…ねらわれてる…？ちょっと…楽しみ…
天井に…なにかいるね…。ヒタヒタと…音が…
前髪は…めくらない方がいいかも…ね…。ふふふ…
それ、私じゃないの…私に見えるかも、しれないけど…
Pさんは、呪いから…守ってくれてるんだ…
あ、Pさん、この部屋には…。あ、また今度…ね
スプラッターショーの、はじまり、はじまり…。ふふ…	
こんなにまぶしい場所で…。頑張ろう…	
闇からの声聞いてね…	
目を閉じないで…	
生き延びなきゃ…	
い、生き残れた…。みんなのおかげ…	
やり切れた…。ファンのみんなが…道、開いてくれて…
衣装を着ると…こんなに気持ち…変わるんだ。マイクを握ると…チェーンソーを持ってるモンスターみたいに、
強気で…。みんなに夢…見せてあげる。あ、悪夢かもしれないけど…！	
悪魔…なんかじゃないかも…。この夢、とっても楽しい…。Pさんとアイドルする夢…。夢じゃ…ない？
アイドル…やりがいがとってもあって…。毎日が…スリルに満ちあふれてて…。もう私…ここから抜け出せないかも…
Pさんのおかげです…ね。逃げてた私を見つけて…捕まえてくれたから。すっかり…染まっちゃって…
今度は私も…捕まえる側に…。ファンの人の心、この手でぎゅって掴んで…。歌えば…集まってくれるようになるかな…	
この服がね…。人の前に出る…力をくれるの。…えへへ	
こんな私でも…お、応援してもらえるの…かな？	
体中がね…カーッてなるの…。はずかしいけど、それだけじゃなくて…	
獲物…じゃなくて、ファンを探しに…	
あの…「お前もアイドルにしてやろうか！」って言って…？えへへ…	
Pさん、あの子も…喜んでるみたい…。ほら、ね？
く、くちべに…塗ってもらっちゃった…。大人っぽい…？
リボン、もう少しきつめに…。あ、ありがと…
だめ…！さわると爆発…。その…爆弾とかじゃなくて…こ、心…
うん、ドクロの飾り、ふたつも…。か、かわいい…
Pさん、手を…。や、やっぱり…また今度…
Pさんは…触れられないモノに…触れられるから…
大きなロウソクとか…あったら…いいな	
今度から…ここに、こもろう…。自分の部屋より、楽しいかも…？	
ゾ、ゾンビ役…してくれる人ー？	
アイドル…。ここに仲間入り…できたんだ	
Pさんみたいに、私もたくさん、ここにお友だちを…
Pさんがいるから…この部屋で惨劇は…起きないね…
あああ…窓の外に…指が…！指…が…
お勉強、見てくれるの？じゃあ、あの…今から…
あのね、アイドルのみんなが、やさしいから…。大丈夫そう…
ひゃあっ……ショ、ショックで、魂が抜け…。あ…戻った…
Pさんに…お花…触られちゃった…。えへ…
肩、叩いたのは…？あ、Pさんの方…
ハロウィン…。記念に連れてきてくれて…ありがとう…。ここね、有名なスポットなの…。
観光名所…ではない、けど。でもきっと忘れられない思い出に…なるはずだから。ふふ、ふ…	
ちょっと…怖くなってきちゃった…。Pさん、て、手を…。あ、やっぱり…指だけでも…。えへへ…
こういう場所…一緒にいこって言っても、なかなか誰も来てくれなくて……。でも、Pさんは違ってて。
怖いよね……なのに無理して、ついてきてくれるなんて…。幽霊もオバケもこわいけど……私には、もっと怖いことがあって
それは…Pさんとはぐれちゃうこと……。大丈夫……だよね？これから先、ずっと一緒だよ……
トリック、オア…スプラッタ…。って言われたら、どっちがいい？	
ここ…本当に怖いね…。うわさ通り…。来て…よかった…	
お菓子より、すごいもの…もらえる、かも…	
あ、あの、ぶら下がってるの…なにかな？ほら、あそこ…	
Pさんって、とっても好かれてる…。楽しそう…
Pさんと、ここに…眠る…なんて
そこに…誰かいた？あ、その子なら大丈夫…。ここの子じゃないし
あ、懐中電灯…いる？顔の下から、ピカー…って、やって
ん、リュックのバッジ…ほしい？どれも、とってもかわいくて…
クモのピアス、ぷらーん…。糸は…出ないけどね
えへへへ、襲い来る…Pさんの群れ…？
Pさんに、イタズラされちゃった。そういう日だしね
ホラースポットへ、出かけよう…	
部屋にリュック置いていい？サバイバルセット…	
ピンポーンって誰か来ても…仮装じゃないかもね…。のぞいてみた方が…	
肩にずっしり…。連れてきちゃった？	
今年はひとりハロウィンじゃない。Pさんのおかげ…	
Pさん、なにに変装して、来てくれるかな…	
あ、お菓子…ありがとう…。ちゃんと、分けて食べるね…
あ、お面、かぶせちゃう～。その方が…かっこいい？
…ポン！小梅キャンドルに…火がともりました…ふふふ
今度は…どのスポットにいく？あのね、とっても、いい崖が…
Pさん、あの…。ハッピー…ハロウィン…。
あ、さまよえるPさん…。やっと…来てくれた…♪
ハロウィンライブ…。魂くれないと、いたずらするよ	
この会場…出るってうわさなんだ…。私が…！	
けたけた笑うよ…	
ここで、カボチャのコーラス…！	
そう、上手上手…！	
あ、日が昇る時間…。また夜に会おうね	
今年はここまでかな。来年も、見回りにくるから	
今夜は…ハロウィンパーティー。私が歌うと…みんな出てきて、歌ってくれるの…。
ランタンもコウモリもゴーストも…。ファンの人も…歌う？今日はみんなで、恐怖の大合唱…だね	
すごい…。地獄のオモチャを、全部集めたようなLIVE…。Pさんが、いろいろ、そろえてくれたから…♪
前の私は…怖いものを見て、興奮するだけだった…。でもまさか自分が怖いものになれるなんて、アイドルってすごい……
忘れられないハロウィン……。みんなをドキドキさせて、Pさんもドキドキさせて……。あれ？
怖いもの、なにも見てないのに……私もドキドキしてる。ば、爆発しそう……。パチパチキャンディ、食べたせい、かな？
ミイラ…。ハロウィンだから…よみがえってきちゃった…	
トリックたくさん…。よくわからない現象も、たくさん…	
このパーティーは、誰でも歓迎だから…。生きてる人も、そうでない人も	
応援…いっぱい、くださいね…。パクパク食べて、元気になるから	
Pさんを中心にして…みんなで、踊ろうよ…	
Pさん、私たちのファラオに…なってくれますか？	
こ、この黒いドレスはね…。不死の衣…なんだって
い、痛く…ないよ。包帯の下、別にケガしてないから
ドクロのマイク…使う？「ウボアアアアアッ」って…叫んでみて
じょ、浄化の魔法はだめ…！土に…還っちゃうから…
触ったから、Pさんも、仲間になっちゃったね
Pさん…包帯…もっと、きゅってして。えへへへ…
マミーです。…お母さんじゃないよ	
こ、怖がりすぎないで…アイドルのみんなにも、楽しんでほしくて	
救急車は…呼ばなくていいからね…	
棺桶は…どこかな？休むときはそこで…	
Pさんを驚かせて、とびっきりのハロウィンを…
体が乾いても…Pさんが、復活させてくれそう…
ま、満月の光が…！ミイラの魔力、大きくなりそう…
叩かれても、平気だよ？ミイラ、ゾンビより強いから…
イタズラすると…呪われちゃうよ
わ…包帯が…ほどけちゃう…。切れ端はつかまないで…
Pさんの指に…包帯…巻いちゃえー…	
Pさん、お菓子全部あげる…。い、いいから…
この道をまっすぐ…。そこには恐怖の館が…！じゃなくて、あるのは普通の旅館…だね。
えへへ、合宿…楽しみ…。惨劇は起きないかもしれないけど…みんなとの思い出、作れるかな…	
Pさんとのアイドルの旅、まだ、はじまったばっかりで……。誰も知らない、もうひとりの私に……会えるかも。
アイドルさせてもらって……気づいたの。心の中に、小さな箱があること。そこには普段言えない気持ちが、たくさん詰まってて……。
Pさんが開けてくれたの。だからLIVE会場に立つと、その気持ちが歌に乗って、ドクドクあふれ出すんだ……。
そのドクドクは、こわいことじゃなくて私もみんなも、幸せになれる……キラキラなんだ……本当はね。
旅館には…温泉もあるよね？入ったら…ぷかぷか浮かんでみたいな…	
スマホ…便利…。これがあると…迷わないね。事件、起きにくくなるかも	
ひとり部屋じゃないけど…よかった…。今は…たくさんが楽しいから…	
待って、川島さん…。ふぅ…がんばって、ついていかなきゃ…。背後霊みたく…	
夜は、みんなとお話したいな。とってきの話…あるんだ。ふふふ…	
写真撮ろうね、Pさん。みんなと…その他、大勢と…
あ…今、肩叩いた？…叩いてない？おかしいな…	
そこに…なにかいるの？あ、海が近いと…いろいろいるか
うん、特訓も、楽しみだから…がんばりたいって、思う…
服のソデ…つかまる…？えへへ、これなら途中で、はぐれないね…
Pさんにドンってされるとドキドキ…。もっとする？
い、いいよ、カバンは自分で…。じゃあ一緒に持ちます…か？
いつからかな…。みんなといる方が…落ち着くようになったの…	
この部屋のどこかに…開かずの箱が…	
枕投げ…。当たっても…すり抜けたりして	
お刺身の舟盛り…よかった…。目玉がギョロってしてて…	
幸せすぎて…たまにPさんから逃げたく…なんてね
Pさんの目を…な、なかなか…見られなくて…えへへ
これ…地元の和菓子？中のあんこ、出して食べてもいい？
どこか…連れてって。旅行とか…とってもこわいスポットとか
あ、呼ばれてる…。海辺のガケ…案内してくれるの…？
私の輪郭…なぞって…。ぼ、ぼやけたりしてない…よね…？
Pさん、明日の向きは…どっち？もう…逃げないから
Pさんの元へ駆け出して…襲ってもいいですか？
みんなの声が…宝石みたいに、キラキラしますように…	
恐怖のオルゴール…じゃなくて…幸せの、ね？	
スピードを上げて…	
さあ、走ろう…	
守ってあげるね…	
新しい自分になれたかも…。見た目は同じでもね…	
みんなに、響いたかな…？私も、響いたよ…	
オルゴールは…ちゃんと鳴ってる…。小さくても精一杯…。だから私も負けずに…歌いたいな。
たくさんの勇気、いろんな人からもらったから…。このステージで恩返ししたい…です	
前は、誰かの顔なんてみられなかった……。でも今は、ひとりでも多くの人を見たいな。だから……私、もっと前に…お願いします。	
ステージで歌うの…こわかったの……。理由は、自信がないからだと思ってた。けど……違うんだね。本当の理由は……
好きっていう気持ちが足りないから。それがたくさんなら、どんなに震えてても、歌いたくなるんだね。だから……。
今は……そんなにこわくないよ。Pさんや仲間が、教えてくれたから。私……アイドルが好き。	
川島さんには見えるんだ。私に見えないもの…。歌に込められた気持ち…	
先が見えないのって、こわいよね…。でも、だから面白いのかも…	
歌ってると、胸の奥でなにかがあばれ出しそう…。ゾンビじゃないよ？	
私を助けてくれたみんなを、今度は助けたくて…。それが…仲間…？	
しっかり前見て歌わなきゃ…。Pさんに教わった通り	
震えてる…でしょ？いい歌だと、心がブルブルするんだって…
え…後ろに…誰かいる？知ってる…よ。みんなだよね
このドレスは…真っ赤にするわけにはいかないね…ふふ
もっと、せつなそうな顔で…。あ、眉を…下げる感じ？うぅ？
鍵を開けて、救ってくれるのは…いつもPさんだね
ありがとう、Pさん。おかげで上手に…歌えたの…
あ…このスカートだと、駆け出せなくて…	
遠くから撮ってね。表情は…自信ないから…	
オルゴールのフタを開けると、そこにあったはずのシュウマイが…！	
ドレスのまぶしさで…目が…目がぁ…	
Pさんが人形みたいにしてくれて。呪わないで祝うの	
Pさんは…どんな答えでもくれる人…かな
つ、強いフリしてないよ？私、弱いから…
ホラー映画はまた今度…。お、落ち着かないから…
この花を摘むと、大変なことになるよ？…なんてね
あ、見つかっちゃった…。この服、すごく光るしね…
Pさんの横顔、いつも…狙ってます…
Pさんが似合うって言うなら…えへへへ…
ぴかっ！ひゃぁぁぁぁ！……こんばんは。いつも遅くまでお仕事してるから、待ってたの。暗くなるまで、あの子と……。
そうしたら、みんな集まってきちゃった……ふふ	
顔に光を当ててるの、まぶしい……。でも、これを消したら、見えなくなっちゃう……あ、Pさんの近くにいけば、平気……？	
びっくりした……？ドキドキしてる……？えへへ、よかったぁ……。アイドルって……みんなをドキドキさせるのも大事……。
ドキドキするのも好きだけど、アイドルになって……ドキドキさせるのも好きになったの……。みんな一緒にドキドキするのが……いいよね……。
でも、ちょっと楽しみすぎちゃった……。今日は帰ろう……Pさん……。帰り道は、一緒じゃないと……大変な目に遭うから、ね。	
こっち……こっち……。びっくりした…？	
胸が痛いの…？働きすぎ…？あ、ドキドキで…？	
手元の明かりだけじゃ目が悪くなるよ…。でも、見えるものもある…？	
迎えに来たの…夜道は…あの子と一緒だったから、平気…	
Pさんの居場所もね…教えてくれたの…	
ずっと待ってたの…。待つのも…楽しかったよ…ドキドキして
私の後ろに何か？何もいないけど…？それとも…見た？
何か感じる…？そういえば、空気がひんやり…。空調は…止まってる
明かりを消したら…何か起こるかも。…消して。でも、後悔しないでね
耳をすますと、聞こえてくるね…。ほら、かわいい笑い声…くすくす
こんな遅くにお仕事してると、遊びに来ちゃうよ。私も…他にも…
Pさんとあの子が仲良くなってくれたら…嬉しいな…
あ…たくさん呼んで、ここを心霊スポットにすれば…。もっといいかも…	
まぶしいね…。電気は消して、懐中電灯にしない…？	
ちひろさんがデンキダイガケイヒガって…召喚の呪文、かな…	
楽しいと集まってくるけど…それもいいよね…。みんなで…ふふ	
みんなと話すのは楽しくて…Pさんも一緒に…	
夜遅くまで頑張ってるPさん、見てたんだ…
足音が聞こえなくても…来るときは来るけどね。ほら、今も…
グシャッてするつもり…あれ、違うの…？じゃあ、私が…
だあれ？あ、久しぶり…。元気だった？…あ、Pさん
えっと…私の肩より…Pさんの肩のほうが…その…
至近距離は、だめだよ…。あの子が見てるから…ほら、そこで
そんなふうになでられたら…とろりってとけて…飛び散っちゃうかも…
みんな一緒なら、怖くないよ	
この気持ち、伝えるからね、えへへ…	
オマエダ！	
もっと近くに…！	
グサリ、刺さってる…！	
私の気持ち、届いたら、寒くて熱いはず	
みんな喜んでる…。私も、うれしい…	
きっと…このドキドキはリアル…。だから、みんなに触れてほしい。ここにいるって…気づいてほしい…。
みんなで同じ気持ちになりたいの…一緒に泣いたり笑ったり…できるよね	
LIVEでは、いつもメッセージを届けてる……。いま伝えたいメッセージは…「人差し指の前」……かな。言葉では……すこし、恥ずかしい……。	
少し前まで、あの子しか知らなくて……暗いところにいたのに……。今は全然違うね……。
みんなが振ってくれる光がきれいで、ゾクゾクきたの……。もっと歌って、みんなと一緒にゾクゾクしていたいって、そう、思った……。
暗い部屋で見るホラー映画はゾクゾクするけど……明るいところにも、ゾクゾクできることはあるんだね……。教えてくれたのは、Pさん……。	
ドキドキの真っ赤な海だけど…見たことない…嬉しさ…	
光がいっぱい…みんなの魂が、揺れてるよ…。ゆらゆらって…	
ユウウツだった外の世界も…今は光がたくさんで…きれいなの…	
ヒアイの歌は歌わない…それよりもホラーでミステリーで…不思議な世界	
Pさんに見えない世界は、私が教えてあげる…	
アイドルにビ！ってきたんだ…。…私の気持ち、伝わった、かな
スカーフについてるのはトリじゃなくて、コウモリ…パタパタ…
日の光は嫌だけど…会場の光は…好きかも。あったかいから…
揺らすと…蜘蛛の巣についた水滴がシトシトって…。だんだん赤くなる？
あの子たちがサガシテルみたい…オマエダ！って言われちゃうかも…
Pさんを指さすよ…。遠くにいても、感じるから…
みんなで遊ぼう…。私が盛り上げ役、頑張るね。いえーい…
ちひろさんは、いつも笑顔だから…すごいと思うよ…うん	
ステージは…ホラーとは違う…ドキドキと怖さ…。いいんだ…	
毎週水曜ゾンビデーとかやったらいいのに…もっと楽しくなるし…	
私も笑顔の練習…したほうがいいかな…。ニタァって…ニタァ…	
閉じ込められても、Pさんが助けに来てくれる…	
暗いところも落ち着くけど…みんながいるところのほうが…いまは、スキ
帽子…欲しいの…？いいけど…中からいろいろ出てきちゃうかも…いい？
鎖を解いたら、解き放たれる…。大丈夫…グロテスクなほうじゃないから
わっ！…驚いた？びくびくしてるの、面白い…もっとやりたくなる…
ツンツンだね…。触れられる…アイドルもPさんも…
私は私…。わからなくなっちゃったら…その度にちゃんと教えてね…
近くにいなくても…気持ちがちゃんと伝わるの…すごいね…。ふふ…
ふふふ…あったかい…。みんなでお出かけ…楽しかった…。輝子ちゃんも幸子ちゃんもたくさん遊んでくれて…
ホラー映画の恐怖で眠れない夜もあるけど、今は幸せすぎて…眠れない…	
遊んで、歌って…。またひとつ…楽しい思い出が増えたね…。いつも、Pさんが…そばにいてくれて…。もう少しだけ…いいかな？	
もし、Pさんが、ホラー映画のボスだったら……私、生き残れないかも……。どうしてか、わかる？
楽しいことを、つぎからつぎに、けしかけてくるから。ひとつ乗り切ったと思っても、また明日、違うのが襲ってきて……。
私……もうすっかり支配されちゃったかも……。ぼっちから、リア充たちの…仲間入り……今度は一緒に誰かを襲って……楽しくしちゃおうかな。	
車で遊びにいくなんて…前はなかったね。でも、アイドルになってから…	
後ろから…ついてきてるね。まだ平気…。横に並んでこなければ…	
寝てる幸子ちゃん…一番かわいい…。ゾンビよりも…カワイイボク…？	
ふたりとも、油断しきってる…。誰か襲ってきたら…私が守らなきゃ？	
ありがと、Pさん。お仕事以外でも大事にしてくれて	
私は…起きてる。Pさんの…話し相手。えへへ…
こ、こっち向くと…危ないよ？この先…呼ばれやすいカーブだから…
持ってる服も、変わってきてて…。その…明るい色のも、少し、ずつ…
シートベルトは、ちゃんと締めなくちゃね。注意１秒、ゾンビはずっと…
輝子ちゃんの髪から…土っぽい香り…。これ…キノコの匂い…？
寄りかかって…いいの？Pさんが前の席じゃなければ…
Pさんのなでなで…独り占め…。３人分だもんね
これ、遊びにいったお土産…。河原の石…	
真っ赤な肉がジュウジュウ悲鳴をあげて…焼き肉っていうんだけど	
車でね…有名なトンネルを通ったんだよ…	
前ほど、苦手じゃなくなったんだ…。日の光…	
旅行は続いてる…。Pさんと、トップアイドルまで…	
Pさん、休みの日なのに、遊びに連れて行ってくれて
あ、高速道路の半券…。記念に…もらっていい…？
友だちがね…。遊んでるところを見てるだけでも…楽しいなぁって…
ふふふ、遊び疲れて…お仕事に支障が出るかも。死相じゃないよ
本格的なシーズンにキノコ狩り…いってみたいな。輝子ちゃん、喜びそう
Pさんのエキスで…私、何度でもよみがえるから…
Pさんの運転、とっても上手…。幽霊泣かせだね
満月の下で…みんな、踊ろう…？	
ゾンビたちも今日は…暴れる準備、できてる…	
強く叫んで…	
熱く、もっと…！	
みんな…歌って…	
この輝き…夢中になっちゃった	
私でも、ここまで攻められるんだ…ふふふ…	
夜が…来たね。日は沈んでも…幸せだった３人の記憶はなくならないよ。思い出は月の光を浴びて、恐怖の絆に変わるから。
Lunatic Show…。このキラキラの悪夢を…大流行させなくちゃ！	
この先の世界を…見たいな。Pさんも、見たいでしょ？なら、一緒に行こう。狂気の宴も、いっしょなら……。	
月の光が……薄らいでいくね……。Pさんのおかげで、ハードなステージ、やりきれたよ……。
私の知ってるホラーソングは、甘かったんだね……。だってMCがあって、休ませてくれたから。息を継ぐヒマもないなんて、思わなかった。
Pさんが鍛えてくれて……仲間がパートごとに歌ってくれなかったら……途中で倒れてたかも。だから、みんなに……ありがと。	
強気に…。もっと強気に…！低いドラム、ドコドコドコドコ…	
好きなモノは好き…。アイドルになって…堂々と言える	
ひとりボッチで育ててきたキモチ…。これからは、みんなで育てていける	
勢ぞろい…。ゾンビガール、キノコガール、それから…カワイイガール？	
このTripは…Pさんと会って、はじまったんだよね	
Welcome to Pさん Night！…勝手につけちゃった
もっとこっちへ来て…。一緒に、賑やかな夜にしようよ
身長…比べてるの？みんな同じ…。１４２ｃｍだよ…？
カタくて、立派なジャケット…。どんな夜でも生き残れそう…
私たちに気を取られていると…。ふふふふ…ほら…後ろから…
Pさんの情熱で…真紅に染められちゃった…
Pさんが開いてくれた夢のカサに…みんなで入ろうか
楽器も…やるの？トライアングルくらいなら…	
ヘッドバンギング…。ゾンビの首も…ポロリ…	
カッコよくて…ごめんね…ふふふ	
ホラーでロックなミュージックビデオ…観る？	
決めポーズ、Pさんに考えてもらおうかな…	
ここで、Pさんに、Lunatic Show見てもらおう…
シャウト、聞いて…？う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛…
こ、鼓動を止めたりしたら！…バタッ。…死んだふり
魂を持っていかれると…歌からソウル、消えちゃうかも…
キビキビした動き、教えてほしいんだけど…いい？
新しい挑戦も…怖くないよ。Pさんとなら…
Pさん、デュエット…する？輝子ちゃんみたく…
ここ、有名な遊園地跡…ワクワク…ドキドキ…。ホラー映画の中にいるみたい…。はぐれたら、もう二度と会えないかも…。
この世とあの世が混ざる時間…。あ、あそこに…	
空も、ステージも、いろんな色になるね。Pさんが見せてくれる景色は、鮮やかで、キレイで……記憶にグサッて刻まれる……。	
Pさんとなら、怖いものなしにもなれるよ……。明るい場所にも、踏み出せる……。
でも、ひとつだけ、どんどん怖くなることがあるの。……それはね。Pさんがいなくなること。
振り返ったら、いなかった……なんて、お決まりはいやだよ。だから……はい。みんなで手をつなげば……きっと、大丈夫。ふふふ……。	
あそこ…あの、観覧車に…。あ、恥ずかしがり屋さんみたい…	
魂が響くの…ゾクゾクって…。早くおいでよ…一緒に遊ぼう？	
ホラースポットツアー、巡るならここは外せないよね…やっぱり…	
この空…この時間…。今が一番楽しい時間…。涼さん、早く…！	
Pさんとの思い出は、ひとつも錆びついたりしないよ	
優しいPさんは聞こえちゃうかな。魂の声…私のも…
あれ…？聞こえてくるのは…鎮魂歌？おしゃれだね…
大きくのびる影…見失わないようにしないと…。とられちゃうかも…
足元、気をつけて…。引きずりこまれたりしないようにね…
お城まで競争する…？ここなら、ひとりになりようもないよね…
離れたら、元に戻れないかも…。ふたりなら、それもイイ…？
Pさんも行こ…。みんなが待ってる…。手を…はい
ホラー鑑賞会…みんなが叫ぶのも…ちょっと楽しい…ふふっ	
ここは、廃墟にはならないね…。ずっと輝き続けるお城みたい…	
赤い空は、思い出す…。ステージのスポットライト、とか…	
もっと、みんなが集まりやすいように…暗くする？	
Pさんは明るくても、傍にいたい…。不思議…	
明るい世界も悪くないって、Pさんが教えてくれた…
あっ、連れてきちゃったみたい…。イイコにしててね…
廃屋は好き…。いろんなものが集まってくるから…ね
感じるね…ここにいた人の気配…。…ほら、忘れ物
わっ！驚いた？…じゃあ、今度はもっと驚いてね
知っていたよ。ずっとそこにいたんだよね…Pさん
暖かい気配は、だいたいPさん。わかるんだ
輝き続ける思い出、作ろうよ…。この夜に…	
さあ、おいで…。みんなで一緒に遊ぼう	
こんな世界を知ったら…もう戻れないよ	
悲鳴すら楽しかったね…えへへ。また来よう？	
打ち捨てられた遊園地で、人知れず催される狂宴へ…。
ツアーの席は空いてるよ。だって、キミにも来てほしかったから…。
一緒に踊れば、キミも仲間。朝が来るのも忘れて、踊り明かそう…	
Pさんも聞こえる？私を呼んでる魂の声……アイドルの私を呼んでるの。もっと、もっとって……。	
あの子も、この子も……みーんな、仲間。どんなに暗い場所にいた子でも、受け入れてあげたいんだ。
だって、私も……Pさんに受け入れてもらって、うれしかったから。
私も次は……受け入れる人になれるよ。嬉しさ、楽しさ。眩しさも優しさも……。
全部ぜんぶ、知ってる……。アイドルに、なれたから……。	
暗闇は少しも怖くない…。いつも味方でいてくれたから…	
はしゃがないと、連れていかれちゃうかも…。踊ろう、いっしょに…	
楽しいツアーへいらっしゃい…。キミは何番目の仲間かな…。うふふ…	
気づいたときには、もう始まってるんだ…。幸せな悪夢って…	
Pさんもゾンビになって、一緒に踊ろう…♪	
もう、どこにも行かせないよ…。Pさんも…
リボンが猫の耳みたい…？…うん、常夜へ誘う黒猫役…にゃー…
幻想じゃないよ…。みんな、みんなここにいる…。触れてみて…
忍び寄る系は得意…。みんなで、抜き足差し足忍び足…
離れないように、リボンの先をぎゅっ…あ、包帯のほうが好き？
とびきり眩しい場所に連れていくよ…Pさん…！
あ、そこは開けないほうが…って、私が言うと、みんな怖がる…楽しい	
扉は開けておこうかな。いつ、仲間が来てもいいように…	
あの壁に、何か…。あぁ、こんなところにいたんだね…	
ツアーに行くときの荷物…盛り塩セット、あれば安眠できるかも…？	
Pさんがいる場所は、とびっきり明るくて…温かい…	
私、怖がりだった…。でも、今は…みんなといるほうが好き…
このリボン、黒猫みたい？それもいいかも…。闇色まとった案内猫…
ゾンビごっこ…する…？このドレスなら、リアルに…。うががががー！
吊り上げられるのも、回るのも、スリルがあって楽しいよ…
怪我したら、この包帯使って。それとも、ミイラくんを連れてくる…？
ねえ、Pさん…後ろに…。ふふ、こっち見ててね
Pさんと一緒の夢なら…覚めてほしくないな…
みんなで揃って…思い出パシャリ☆こんなこと、したことなかったんだ。ほら、私、いろいろ写っちゃうから…。
でも、今日は横に莉嘉ちゃんと美玲ちゃんがいるから…最高に、楽しい♪	
いぇーい☆なんて、LIVEのノリだったら、ちょっとテンションが高くても、いいよね……♪こういう私も、みんなに見てもらえたんだ……えへへ。	
ライトは明るめ、美白機能でふんわり……目はおっきくして、輪郭を小さく……シールってラクガキ以外にもいろいろできるよね。
でも、どんなにデコってモリモリにしても、Pさんには通用しないんだ。だって、外見も中身も、全部知ってるもんね。
だから、LIVEが終わった後は、私たちらしく……。Pさんに、楽しい瞬間を切り取って、おすそわけ……パシャリ♪	
プリントシールは初めて…。莉嘉ちゃん、集めてるんだよね	
美玲ちゃんの左目なら、あの子たちも見えそうだね…？へへ	
いえーい…♪みんなと一緒なら…この夏もハイテンションになれちゃう♪	
美白ライトを選択…すごく明るくて…ステージよりまぶしい…	
Pさんにも、１枚あげよう。１０枚くらいがいいかな	
今度はPさんも…一緒に来てもらおうね
ラクガキも…色とりどりどりる…。好きなもの、いっぱい描いちゃおう…♪
みんなでいるこの一瞬、切り取って…パシャリ。ふふ…笑えてるね
目を大きくできるの？…じゃあ、目玉が飛び出るくらい大きくしよう♪
見えないお友達も…こことここに…。みんな、仲良しだね♪
Pさんの名前も書いておこうかな…？ヘン？
Pさんの変顔って、きっと、とっても…可愛い
リドルって、なぞなぞって意味なんだって。知ってた？	
違うけど同じ…。あの子もそうなんだよ。あの子、だよ	
暗くて賑やかなのは昔から慣れてるけど…明るくて賑やかも、いいね	
みんなと夏を楽しんじゃうんだ…夏以外も、ね	
私の謎は、Pさんなら簡単に解き明かせるかも…
私の一瞬、Pさんは全部知ってるよね
シール、スマホに貼ったんだ。みんなでおそろいにしたんだよ
Pさんに忍び寄って…ぺたっと♪
繋がるとあったかいね。みんな、あったかいからかな？
☆のサングラス…気分がのって買っちゃった…。たまにはいいよね
Pさんとの一瞬ほしいな。できれば、たくさん…	
私の好きとPさんの好き、MIXしよっか…
ハイセンスなLIVE…キメてみせるよ	
色とりどりの個性…アピールするよ	
どの一瞬を切り取っても…楽しかった♪えへへ	
任せてくれて、信じてくれてありがとう…。次も、よろしくね	
どんなモンダイだって、待ってたってしょうがないよね。だから、変わり者の私でも、アピールしちゃうんだ。
だって、みんなといると、キョーミがたくさん、イロトリドリだもん	
Pさんに連れ出してもらったから……今は……ほら。お友達と太陽の下、はしゃいじゃう。こんなにまぶしいけど……すごく、楽しいよ♪
私ね、自分が、人と少し違うこと……わかってた。でも、それでいいって……わかってもらえなくてもいいと思ってたの。
でも、Pさんやユニットのみんなは理解ってくれたね。心がちゃんと繋がって……嬉しかった。すごくすごく。
こんな嬉しさを知ったら、もっと知ってほしくなっちゃうな。Pさんなら、こんなリドルは、すぐに解き明かしちゃうよね。ふふふ♪	
ストリートアートはみんなで描いたの。あざやかに、自由にデコって♪	
こんなにはしゃげるのは、子どものうちだけ？…なら、楽しもう	
どうしてかな、みんなとなら明るくなれる…。この謎の答えは…？	
みんな、太陽の下に集合…！あの子は日陰でお留守番だよ	
Pさんのつくる今に、私もいれてもらえた…えへへ	
ヒントはいつもPさんがくれるんだよね
いっしょにキメポーズ☆私らしくないけど、私らしいよね
Tシャツもね、同じだけど違うんだ…。超上級コーデかな？
のんびり這い出て…今は、太陽の下。…少しずつ進んでるね
自由に歌って、踊って。みんな全然違って…それがいい…
答えは、自分の中に…。Pさんが気づかせてくれた
他の子より、のんびりかも…。それでも、ちゃんと這い寄るから
ここには変わり者もいっぱい。…それがいいんだけどね	
あの子もゴキゲン…。…え、私が笑ってるから？	
すごく楽しくって、それで…杏ちゃんも働くレベル…	
壁のラクガキ…ストリートアートっていうんだって…	
自由はここにも…。Pさんがくれるからね
答えは、ちゃんと自分で見つけるよ…。それまで待っててね
それぞれ違うのもいいけど…おそろいも嬉しい…ふふっ
目玉アクセ…ギョロってしてて…グロ可愛いでしょ…？
楽しいと、体が勝手に動いて…。ゾンビみたいだね
とがった個性でいいんだって…。グサッてくるくらいとがってる…？
手をつないだら…同じ速さで歩けなくても離れないね…。つなごう…？
Pさんの目玉も可愛いね…。よく見せて…？
えへへ…いい写真になったね。ほら、恐山で撮った写真…私たちが来たのがうれしかったみたい。
ファンのみんな、笑顔で囲んでくれてるよ…。
またみんなで、会いに行こうね…ふふふ	
アイドルになったから、いろんな出会いがあったんだよね。事務所の仲間、ファンのみんな……これはそんな1枚。
これからも、もっとたくさんの思い出を集めようね……。
仲間やファンと撮った写真……もっとたくさん欲しいな。
ほんの1枚だけど……後で見返すと、楽しかった瞬間を切り取ったみたいに思い返せるから。
天気とか匂い、そのときに出会えた人のことも思い出せるし、写真を見て、行ったことない人ともいろいろとお話できて、うれしいんだ……。
だから今日のLIVEが楽しく終わった記念に、1枚撮ろう？私とPさんのふたり……
ううん。みんなで記念撮影……もちろん、あの子も写って、ね♪
今度は、歌おうね…。きっとみんな、私たちの歌を聴きたいだろうから…	
お祓いは、いらないよ？私たちのファンだし、ついてきてはないし…	
きらりちゃんかわいいから、みんなからすごく人気だったんだよ	
レベル、上がった？裕子さんのサイキック、見せてほしいなぁ…	
この子たちもわかるみたい…Pさんが大事な人だって
Pさんの机に飾ろう？みんなで撮った、思い出の写真
キラキラに輝く世界…これからも、たくさんの人と見ようね
あ、ここ？うん、いるよ…みんな、私たちのファンだからね
うん、あの子も、すごくうれしそうだったよ。新しい友だちも…
いろんなところで、いろんな人たちが応援してくれてるんだ…えへへ
ふふ…Pさんの隣も、みんなに大人気…♪
次は、もっと賑やかな場所に行こうね…私にとって、賑やかな場所…
あ、あの写真、事務所のみんなに見てもらいたいな…ふふふ…	
オススメの写真集、持ってきたよ…ファッション誌の隣に置いておいた…	
ぱわーすぽっと、興味ある人、いる…？いい場所あるから、行ってみよ…	
これからも、ファンを大切にするよ。生きてる人も…それ以外も	
Pさんが喜ぶ、とびきり良い場所、探しておくね…
Pさん…あ、いた。えへへ…隣、いていいよね…？
またみんなで、いろんなところ行きたいな…。すごく、楽しかったから…
私、撮るの？い、いいけど…私ひとりの写真には、ならないかも…？
わっ！って驚かせるのは、もう慣れた？そっか…なら次は…ふふふ…
あ…連れてきちゃった、かも？今、背中を叩いていったから…
私のこと、見守ってくれてるんだよね…ふふ、平気。私は、ここにいるよ
Pさんに撫でられるの…えへへ、爆発しそう…
れでぃーすあんどじぇんとるめん、LIVEに出発するよ	
さあ、行こう。まだ見たことのない世界を探しに	
見つけられたみたい。私の、新しい世界を	
えへへ…到着。キラキラ輝く、楽しいLIVEになったね	
それじゃ、行ってきます。この世界には、まだ知らない場所、まだ出会っていない人たちがいる…。
だから、来てくれるのを待つんじゃなくて、私たちが会いに行ってくるね	
私は今まで、誰かに手を引っ張ってもらうことが多かったよね。おかげでいろんな場所に行けて、いろんな人に出会えた……。
だから今度は、私がみんなを引っ張っていけたら……へへ。
私の力は、すごく弱いよ。ひとりだったら、ゾンビや幽霊にだって、負けちゃう。でもね、昔の私はひとりだったけど、今はもう違うんだ。
Pさんがいて、事務所の仲間もいる……。みんながいると、力が湧いてくるんだ。アイドルの世界にきて、みんなと出会えて、よかった。
この力があれば、誰かを引っ張っていくこともできる、かな？ここまで引っ張ってもらったから、今度はお返し。
この世界は、すごく広くって、すてきな出会いがあるから、ね。
れでぃーすあんどじぇんとるめん…えへへ、CAさんみたいに言えてた？	
行ったことない場所に行こう…きっと、ワクワクすることがいっぱいだよ	
きらりちゃんの、誰とでもすぐに仲良くなれるところ…憧れるなあ	
杏ちゃんって、人の気持ちに敏感だよね。私も、少しずつそうなりたいな	
Pさん、海外の怖いところも一緒に行こうね…えへへ
Pさんとなら見つけられるよ…新しくて、楽しい世界
わぁ、飛行機いっぱい…。ここから、世界中に飛び出していくんだね…
どこまでも飛んでいこうね…キレイな景色を、みんなで見たいから
うん。この撮影も…みんながいるから、楽しくなりそう…えへへ
ゾンビは無限に増える…世界も無限に広がってる…ふふ、楽しい世界♪
Pさんの手は、どんな願い事も叶えてくれる…
今の私たちは、アイドルでCAさん…だから、行きたい世界へ、案内するよ
海外でも、写真たくさん撮ろうね…。楽しい思い出、残しておくために	
清めの塩…海外だと通じないかも…。じゃあ、せ、聖水とか？	
荷物の準備、しなくっちゃ。…1人分のチケットで2人、いけるかな？	
海外で気をつけることは、言葉とか食べ物。あと、感染症にゾンビも…	
席は、隣がいいな。飛行機の怖い話、たくさんあるんだよ…♪
Pさんと出会えたことが…新世界への入り口…
ん…ホラー映画みたいに、予想できないことが世界にはたくさん…
着いた先は真っ暗かもしれないよね…でも、平気。みんな一緒だから
あれ…ついてきちゃった？うぅん、なんでもない…今、帰ってもらうね…
CAさんみたいに、なにかお世話…？してほしいこと、言って？
Pさんのことも、引っ張れるような私に…いつか…
夢がね、たくさん溢れ出てくるんだ。その夢を、一緒に掴んでほしいな…
えへへ…レポートのお仕事って、わかってるのに…お化け屋敷、とっても楽しかったな…♪
涼さんも、いっぱい叫んでたけど…楽しかった、よね…？それじゃ、次は…♪	
お化け屋敷の最後……ちっちゃい子が、挨拶してくれたね……。
え……？Pさんには、見えなかった……の？ちゃんと、いたよ……ふふ。
遊園地のお化け屋敷……とっても、とっても楽しかったな。幽霊がいて、ドクロが落ちてて、血まみれのひともいっぱいで……。
それに……真っ暗で、ホラーな建物の中って……私の部屋に似てて、なんだか、落ち着くんだ。
でもね、Pさん……。今の私は、明るい場所も……だいすき、だよ。
ねぇ、次は、どのアトラクションに行くの？え、えへへ……楽しくて、爆発しちゃいそう……。
涼さんたちと、遊園地のレポートのお仕事…すっごく楽しいな。ふふふ…	
次は私…お化け屋敷のお化けになってみたいな。みんなを驚かすの…ふふ	
廃墟の遊園地は、暗くてゾクゾクしたけど…今日は、ワクワクする…	
お皿を数える幽霊のひと…じょうずだったね。スタッフさん、すごいね…	
今度は…ふたりで入ろっか、Pさん…♪
あ…あっちに、観覧車があるよ？ね、ね、Pさん…
涼さんの悲鳴、耳に、残ってるよ…。…可愛かった…♪
今度は…ジェットコースター…？ちょっと怖いけど、一緒なら、平気だよ
え…？血まみれのおばあさんがいた…？みんなにも、見えてたんだね…
途中…たくさん並んだ人形、いたよね？でも、あの子たちの一人は…ふふ
涼さんが、左手だから…Pさんは、こっちの手だよ…
Pさん、ドキドキした…？わ、私も…ドキドキする…
ちひろさんは…お化けとか、大丈夫…？…遠慮、しないで、いいよ…	
明るい場所は、まだ、ちょっと怖いから…引っ張っていってほしいな…	
う、歌のレッスン…がんばる…。涼さんと一緒に、歌えるように…	
ここがお化け屋敷なら…机の下から、髪の長い女のひとが！…なーんて…	
ホラーがね、私を、楽しいところに、連れてきてくれたんだよ…
Pさんの肩、重そう…。揉むよ…？私と、あの子で…
つまみあげてもらって…上から、ワーッてしたら…みんな、驚くかな
か、顔にコンニャクが当たっても…平気だよ。パクってしちゃう…
ス、ストレッチ…？身体は、やわらかいよ…ほら、びろーんって…
ゾンビごっこ…得意だけど、幽霊ごっこも得意だよ…ひゅー…どろどろ…
お化け屋敷じゃなくても、抱きついちゃう？Pさん…
お腹…空いたな…。Pさん、目玉ゼリー、食べよ…♪
動き出して…蠢きだすよ…怖くて可愛いの…♪	
私たちの時間…始めよっか…。何かが…目覚めちゃうかも…♪	
アンデッド・ダンスロック…	
ヒュー…ドロドロドロ…	
永遠の、永遠の…	
クールでカッコイイホラー…見せられたよね…？	
ライブはお終い…でも、私たちの時間は…まだ、これから…	
私たちは…ホラーでロックなアンデッド…だよ。まだまだ歌い足りなくて…お墓の下から、出て来ちゃったんだ。
じゃあ…はじめよっか。私と涼さんの、ゾクゾクするステージ…♪	
蘇った私は……血に飢えて、Pさんをっ……！あ……ご、ごめんなさい。つい、楽しくなっちゃって……。じゃ、じゃあ、もう1テイク……。
……エルドリッチ・ロアテラー。私と涼さんの、クールで、カッコいい……最恐のユニット。
他の誰にも、真似できない、ホラーなロックとダンスで……目が離せないくらい、ゾクゾクさせちゃうよ……。
あ、で、でも……Pさんが、もし、目を離しちゃったら……ね。そのときは……首筋に……。ふふふっ……。
ゾンビみたいな振り付け…涼さんと一緒に、考えたんだよ…見てて…？	
このお墓に、ゾンビはいるかな…？セットだけど、もしかしたら…だよね	
もうすぐ、日が沈んじゃうよ…そうしたら、私たちの時間だね。ふふ…	
真っ赤な夕陽…大きなサインライトみたいで、キレイ…	
Pさんと…一緒のお墓に入って…一緒に出たいな…♪
Pさんも、夕陽で真っ赤…スプラッター映画みたい…
夕焼けって…真っ赤で好き。でも…朝陽を浴びると…ダメ、消えちゃう…
あ…あんまり撫でられると…お墓の下に、隠れたくなっちゃうよ…
涼さんと、コンビの衣装…だよ。えへへ…ホラーでロック…でしょ？
わぁ…いっぱい、集まってきてる…。私たちの歌、楽しみみたいだよ…
エルドリッチ・ロアテラーとPさん…最恐チームだね
一緒に…真っ暗でホラーな時間に行こうね、Pさん…
ゾンビみたいなダンス…最後までやりきるために…体力、つけるんだ	
メイクのお勉強…してみたいな…。リアルな傷とか、描くの…	
新しいホラー映画…持ってきちゃった。観るのは、暗くなってから…えへ	
真っ暗でホラーな時間…はじまっちゃうよ。電気…パチって消して…	
Pさん…気を付けて。居眠りすると、ゾンビが…かぷっ
Pさんを追いかけて、つかまえて…それから…ふふふ
今の私は、ロックなアンデッド…でも、ほっぺたはふにふに…？う、うん
ブーツ、慣れないと、よたよた…。走るゾンビには、捕まっちゃうかも…
このお花はね…冥界に咲く、枯れない花なんだ…。材質は…ポリエチレン
わ、わーッ…！…びっくり、した？へへ…
Pさんの魔法で…お墓から、蘇るんだ…うがががー！
Pさん…目を閉じて、耳を澄ませて…。…ふーっ
こうして傍にいて、お話してると、ね……Pさんが感じてる、ドキドキ……
私にも、伝わってきて……嬉しくなるの、えへへ……♪
Pさんのお話……もっと聞きたいな。
昔の学校のこととか、七不思議のこととか……知らないことを知るの、すごく楽しいから……。
えへへ……昔の私が聞いたら、ビックリするかも……？
新しい何かを好きになるなんて、考えてなかったし……Pさんと会わなかったら、きっと……。
でも今の私は……知ってるよ。暗くて静かな世界でも、新しい幸せが、たくさん見つかるってこと……。
Pさんがくれた、幸せが……えへへ♪	
…大丈夫だよ。みんなの住処、ちょっと借りるだけ、だから…ね？	
台本…面白くて、何度も何度も読んだから…セリフはもう、完璧…	
夜の学園…ドキドキするね…。何か、恐ろしいこと…起こりそうで…	
静かだね…。でも、耳をすませば、ほら…どこかから、うめき声が…	
迫真の演技…Pさんに、いっぱい見せるから…
首、肩、脚…Pさん、噛まれるなら、どこがいい…？
あの子も…新しい友達ができて、楽しいって…。私も、同じ…♪
あっ…えへへ…♪今ね…校舎の窓から、手を振ってる子がいたよ…
大丈夫…眠く、ないよ…？夜更かしするの…慣れてるから、平気…
夜の噴水…素敵だね…。底が見えなくて、飲み込まれちゃいそうで…
Pさんの手…あたたかいね。ちゃんと血が通って…
Pさんも、お楽しみに…いっぱい、怖がってね…
みんなにも…映画の宣伝、するね…。身も凍る恐怖…見にきてください…	
みんなの学校の話も、聞きたいな…。七不思議とか、あるのかな…？	
次の、上映会…どの映画にしようかな…。オススメ、まだたくさん…	
わかるかな…？誰かが、見てる…。ほら、そこの家具の…隙間から…	
もし外が、ゾンビだらけになったら…みんなでここに籠城だね…ワクワク
Pさんは…いろんな子に、好かれやすい体質かも…
袖は、あまりめくっちゃダメ…。何が起こっても…知らないよ…？
事務所の七不思議…突然つまみ上げられる、アイドル…どう？
…そっか、Pさんは、見えてないから…何でもないよ
私は、ほら…ちゃんと生きて、動いてるよ…。今はまだ、ね…
Pさんの手、握ってるね…。右手は私、左手は…ふふ
私に、触っちゃった…？じゃあPさんも、ゾンビに…